# RuslanMavlitov
# PROJECT-3. EDA review in booking hotels

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/home/russ174/IDE/hh_analysis/sf_data_science/sf_data_science/Project_3_EDA/README.md)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Предстоит произвести анализ отзывов, выбрать необходимые признаки для обучения модели по предсказанию оценки отеля. 
Модель, которую вы будете обучать, должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking. Проверить качество модели.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Повысить точность прогнозов, которые делает модель, с помощью более тщательной подготовки данных.
При подготовке датасета необходимо будет вспомнить все шаги, которые мы проделывали в модулях EDA. Нам нужно будет не только избавиться от пропущенных значений и нечисловых признаков, но и спроектировать новые признаки на основе информации, уже содержащейся в данных, или используя внешние источники данных, если это возможно. Также мы закодируем и преобразуем признаки, а после отберём лучшие из них.

### Краткая информация о данных
Наборы данных, в которых содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы. 
hotels_train.csv - набор данных для обучения
hotels_test.csv - набор данных для оценки качества
submission.csv - файл сабмишна в нужном формате
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1 этап. Базовый анализ структуры данных.

2 этап. EDA (разведывательный анализ данных):
     1. Анализ и разделение признаков
     2. Поиск взимосвязей из признаков
     3. Поиск новых признаков
     4. Кодирование категориальных признаков
     5. Стандартизация и нормализация числовых признаков
     6. Анализ корреляции признаков
    
3 этап. ML (машинное обучение):
     1. Разделение базы данных на обучающую и тренировочную.
     2. Подготовка модели машинного обучения
     3. Проверки метрик качества (Mean Absolute Percentage Error (MAPE) и показывает среднюю абсолютную процентную ошибку предсказанных значений от фактических)

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
1 этап. Проверены данные на начальном этапе. 

2 этап. Добавлены новые признаки, признаки стандартизированы.

3 этап. Модель научилась предсказывать данные с МАРЕ ≈ 0,88.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  

Приобрел практический опыт по работе с разведовательным анализом признаков, поиском новых признаков, визуализацией, поиском взаимосвязи между признаками.


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)



