# RuslanMavlitov
# Attestation-1. Python

## Оглавление  
[1. Описание проекта](/home/ruslan/Документы/sf/russ174/README.md#My-first-project)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Практические задания в Jupyter Notebook для аттестации по курсу 01 "Python"

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Анализируем данные по ежедневной выработке солнечной энергии.

### Краткая информация о данных
solarpower.zip - база данных по ежедневной выработке солнечной энергии.
Ноутбук-шаблон Solar-Power.ipynb - ноутбук-шаблон от SF 

  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1 этап. Чиение файла с данными.
2 этап. замена пропусков среднеарифметическим занчением соседник признаков.
3 этап. создание нового признака "ежедневная выработка солнечной энергии".
4 этап. Построение графика выработки солнечной энергии по месяцам.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
1 этап. Проверены данные на начальном этапе. 

2 этап. Выявлены пропуски. Замена их среднеарифметическим занчением соседник признаков.

3 этап. Создан новый признак "ежедневная выработка солнечной энергии". Создана новая таблица данных по месячной выработке солнечной энергии.

4 этап. Проверка зависимостей выработки солнечной энергии по месяцам. Поиск аномалий.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Все задания выполнены

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)



